# 126、HBase内存压缩
- 来源：https://ddkk.com/zhuanlan/bigdata/hbase/126.html
- 分类：大数据框架
- 分组：教程目录
## 概述

内存压缩（AKA Accordion）是hbase-2.0.0中的一项新功能。它首先在Accordion的Apache HBase博客上推出 ：通过内存压缩进行HBase Breathes。引用博客：

> Accordion重新应用LSM主体[ Log-Structured-Merge Tree，HBase基于MemStore的设计模式，以便在数据仍在RAM中时消除冗余和其他开销。这样做可以降低刷新到HDFS的频率，从而减少写入放大和整个磁盘占用空间。由于刷新次数较少，因此MemStore溢出时写入操作停止的频率降低，因此写入性能得到改善。磁盘上的数据越少，对块缓存的压力越小，命中率越高，最终读取响应时间越长。最后，减少磁盘写入也意味着在后台执行的压缩更少，即从生产（读取和写入）工作中窃取的周期更少。总而言之，内存压缩的效果可以被设想为催化剂，使系统整体上移动得更快。

Accordion提供开发人员视图：内存压缩的开发人员视图。

内存压缩在大量数据流失时效果最佳；当数据仍在内存中时，可以消除覆盖或过度版本。如果写入都是唯一的，则可能会拖动写入吞吐量（内存中压缩成本CPU）。我们建议您在部署到生产之前进行测试和比较。
